Eg vokste opp i Helleveien som er ein for by-gränsen, for å si det sånn, Tantrumsgränsen.
Og der snakket vi, eg og meg og deg, og det var det minn foreldre lærte meg.
Og sånne var eg seks år flyttet i Åsane, den nordre bydelen, og der snakket alle, eg og meg og deg,
og gjerne litt sånn dialekt og, det som vi kalte striledialekt.
Og som barn så ble du lett påvirket, og du fikk kjeft når du kom hjem og hadde plutselig slått over i eg og meg og deg,
som minn mor satt og rettet på oss heile tida når vi skulle fortelle noko.
Det heiter ikke, ikke, eg, meg, ja heile tida satt hun rett, og det var fryktelig irriterende,
for vi kom jo heilt ut av det vi hold på å fortelle.
Men så gravvis var jo det liksom greit, men det som skjer det var jo at du veldig elegant og lekendt lær rett over i nydi.
Altså du snakket eg og meg og deg når du var ute bland vennar, og så slå du om i eg og meg og deg når du kom hjem.
Den pene Bergens dialekten. Det ble inge problem.
Og den dag i dag er det liksom heilt korant. Det er en latt ting å gjøre.